ég fp1en trúi sfg1en ekki aa , , að c hann fpken hafi svg3en svikið ssg mig fp1eo . .
hann fpken hefur sfg3en reynst ssm okkur fp1fþ svo aa vel aa . .
ég fp1en kemst sfm1en að aþ því fpheþ í ao kvöld nheo , , hvað fshen hefur sfg3en gerst ssm . .
vertu sbg2en ekki aa með ao áhyggjur nvfo af aþ þessu faheþ . .
þetta fahen reddast sfm3en . .
ef c bankastjóri nken getur sfg3en ekki aa reddað ssg okkur fp1fþ , , þá aa getur sfg3en það fpheo enginn foken . .
hún fpven skaut sfg3eþ fram aa neðri lveþvm vörinni nveþg til ae að cn taka sng við aþ lekanum nkeþg úr aþ nefinu nheþg . .
hafi svg3en hún fpven eitthvað foheo ætlað ssg að cn segja sng , , þá aa var sfg3eþ hljóðið nheng kafnað sþghen í aþ koki nheþ hennar fpvee . .
ég fp1en ætla sfg1en sko aa að cn tala sng okkar fp1fe máli nheþ við ao þessa fakfo menn nkfo og c sannaðu sbg2en til aa , , að c ég fp1en kem sfg1en heim aa með ao góðar lvfosf fréttir nvfo í ao kvöld nheo . .