aldrei aa . .
nema c þegar c hún fpven hljóp sfg3eþ , , mörgum lhfþsf árum nhfþ seinna aam , , alfarin lvensf ( ( að c hún fpven hélt sfg3eþ ) ) út aa úr aþ húsinu nheþg ; ; um ao þann fakeo atburð nkeo vissi sfg3eþ náttúrlega aa enginn foken þegar c hún fpven stóð sfg3eþ þarna aa á aþ tröppunum nvfþg framan aa við ao ókunna lveosf hurð nveo og c mændi sfg3eþ á ao gljáfægða lveosf læsinguna nveog rammaða lveosf inn aa í ao dökka lveosf rönd nveo , , hérumbil aa svarta lveosf . .
sorgarramma nkeo ? ?
kyngdi sfg3eþ orðinu nheþg og c leitaði sfg3eþ orðs nhee sem ct hún fpven nýlega aa hafði sfg3eþ lært ssg og c þótti sfg3eþ enn aa framandi lhenof . .
spanskgræna nven . .
maður nken barði sfg3eþ á ao hurðina nveog létt lhfosf högg nhfo sem ct undireins aa dóu sfg3fþ í aþ viðnum nkeþg . .
engin foven bjalla nven . .
dyrasímar nkfn ekki aa komnir sþgkfn þá aa . .
hann fpken lyfti sfg3eþ teinóttri lveþsf ermi nveþ , , maðurinn nkeng ; ; undan aþ henni fpveþ gægðist sfm3eþ skyrtulíning nven og c fingur nkfn krepptust sfm3fþ dönsuðu sfg3fþ á aþ hurðinni nveþg og c voru sfg3fþ með aþ dimmri lveþsf ló nveþ , , enn aa þéttari lveþvm á aþ handarbakinu nheþg . .
- - hvers fshee vegna ae opnar sfg3en hún fpven ekki aa ? ? tautaði sfg3eþ hann fpken . .
höndin nveng seig sfg3eþ niður aa , , hvít lvensf skyrtulíning nven skaust sfm3eþ undir ao jakkaermina nveog . .
maðurinn nkeng gekk sfg3eþ afturábak aa niður ao tröppurnar nvfog og c góndi sfg3eþ upp aa eftir aþ húshliðinni nveþg . .
stelpan nveng kerrti sfg3eþ aftur aa höfuðið nheog eins aa og c hann fpken , , augu nhfn hennar fpvee mættu svg3fþ kvistglugga nkeþ sem ct hló sfg3eþ opinn lkensf við aþ henni fpveþ . .
maðurinn nkeng stundi sfg3eþ . .
hljóp sfg3eþ upp ao tröppurnar nvfog og c togaði sfg3eþ niður aa jakkann nkeog , , hafði sfg3eþ aflagast ssm . .
hann fpken ræskti sfg3eþ sig fpkeo . .
ferðin nveng hafði sfg3eþ byrjað ssg í aþ litlu lheþsf þorpi nheþ við ao sjó nkeo . .
ég fp1en var sfg1eþ áhugalaus lvensf um ao þorpið nheog . .
áður aa fyrr aam hafði sfg3eþ það fphen verið ssg öðruvísi lhenof , , þegar c ótal nhen margt lhensf batt sfg3eþ mig fp1eo við ao það fpheo og c fyllti sfg3eþ mann nkeo trega nkeþ og c kom sfg3eþ út aa tárunum nhfþg . .
á aþ þeim fakfþ dögum nkfþ ( ( fyrir aþ óralöngu lheþsf ) ) var sfg1eþ ég fp1en þarna aa með ao hugann nkeog og c átti sfg1eþ ekki aa nema c eina tfveo ósk nveo : : að cn komast snm heim aa í ao þorp nheo sem ct stóð sfg3eþ einmana lhenof við ao sjó nkeo . .
ystu lhfnve húsin nhfng lítið lhensf annað fohen en c fátæk lhfnsf kot nhfn , , teygðu sfg3fþ sig fphfo í ao átt nveo að aþ múla nkeþ er ct gekk sfg3eþ út aa í ao sjóinn nkeog og c fyrir ao hann fpkeo varð sfg3eþ ekki aa krækt sþghen nema c sjóleiðina nveog , , þóað c hægt sþghen væri svg3eþ að cn ganga sng fjöruna nveog , , örmjóa lveosf hlein nveo , , í aþ logni nheþ . .
ofan aa við ao múlann nkeog reis sfg3eþ tígulegt lhensf fjall nhen . .
þegar c staðið sþghen var sfg3eþ hinumegin ae fjarðarins nkeeg var sfg3eþ múlinn nkeng eins aa og c konuhár nhen sem ct hrundi sfg3eþ niður aa í ao öldurnar nvfog . .
kona nven á aþ líkbörum nvfþ og c krosslagði sfg3eþ hendur nvfo upp aa við ao háan lkeosf barm nkeo . .
þannig aa var sfg3eþ fjallið nheng . .
utan aa í aþ því fpheþ hamrar nkfn með aþ daufum lvfþsf brúnum nvfþ og c það fphen milt lhensf á ao svipinn nkeog nema c þegar c feiknlegur lkensf þokubakki nken nálgaðist sfm3eþ og c huldi sfg3eþ nekt nveo þess fphee , , steypti sfg3eþ sér fpkeþ yfir ao það fpheo . .
áður aa en c fjallið nheng hvarf sfg3eþ skipti sfg3eþ það fphen um ao lit nkeo , , og c þokubakkinn nkeng gerði sfg3eþ við ao það fpheo eitthvað foheo sem ct enginn foken fékk sfg3eþ að cn vita sng . .
fjallið nheng þögult lhensf . .
kona nven á aþ börum nvfþ . .
ég fp1en horfi sfg1en yfir ao borðið nheog til ae Lilju nvee-s , , á ao andlit nheo sem ct ennþá aa var sfg3eþ ungt lhensf , , ólgandi lhenof af aþ lífi nheþ og c ég fp1en veit sfg1en að c stundin nveng er sfg3en komin sþgven : : ætla sfg1en að cn ná sng fundi nkeþ konu nvee sem ct býr sfg3en í aþ þokunni nveþg . .
eins aa og c fjall nhen bernskunnar nveeg . .
ástæðulaust lhensf fyrir ao mig fp1eo að cn sitja sng lengur aam og c bíða sng . .
- - ég fp1en skil sfg1en þetta faheo ekki aa , , tuldraði sfg3eþ maðurinn nkeng sem ct stóð sfg3eþ við ao hlið nveo stelpunnar nveeg framan aa við ao eikarhurð nveo . .
- - Sigurrós nven-s býst sfm3en þó aa við ao okkur fp1fo . .